*Vissa generella metoder som alla slags fordon ska implementara borde finnas i movable såssom, gas(), getPos() osv (DIP)



*skapa en lastbil superklass som scania och biltransport extendar samt skapa en vehicle som är superklass för car och lastbil, nu kan man lätt identifera om en fordon är en bil
eller en lastbil. (DIP,hjälper med lösare koppling för förebyggande syften)
*ändra drawpanels car beroende och anvönd Vehicle klassen istälett så man i framtiden kan rita upp andra fordon (lösare koppling, DIP)


arraylistor kan initierade som listor/collection som är mer abstract

*skapa en application app som skapar alla andra klasser och har en update function
*skaffa en factory som skapar bilar samt skickar in bilder som ui

Skapa Carmanager som hanterar carcontroller calls.
skapa knappar i både carview och controller för att lättare implementation(hanteras av application)


Nuvarande problem: Controller är inte så "thinn", har inte bara knappar men hela framen med drawpanel okså,
detta gör det svårt att lägga till knappar utan att prata med controllern.
Lösning:
Application är en frame som har alla knappar direkt(liseners kan vara här? och anropa funktioner i kontrollen då)
då blir det lätt att för andra klasser att lägga till bilar/ knappar då de behöver bara prata med App

Alternativ version: Application är en frame men knapparna finns inte här, det finns i controller och det finns en funktion
i controller som returnerar alla knappar som en stror panel vilket applcication anroper och lägger till i framen
this.add(cc.getControllPanel)
